Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_REST_0583_VAR_00
source: "How cool and delicious you look", they say.[pause=0] But please don't eat me!
zh_hans: 大家说看上去很好吃之类的……[pause=0]但还请不要吃我啊！

# TALK_REST_0584_VAR_00
source: Deluxe vanilla is my middle name! I look yummy, right? But you can't eat me!
zh_hans: 香草加倍！是加大款！看起来很好吃吧？但是吃不得！

# TALK_REST_0585_VAR_00
source: Let's go! We'll have fun!
zh_hans: 冒险加油吧！一定要开心！

# TALK_REST_0586_VAR_00
source: My large horns show that I'm the leader of the herd. I try to be a good leader.
zh_hans: 角的大小就象征着领导地位。我会全力领导大家的前行。

# TALK_REST_0587_VAR_00
source: All right, then. Guess we've gotta give it our all again today!
zh_hans: 好啦。那么今天我们也要再接再厉！

# TALK_REST_0588_VAR_00
source: I like to wear something on my head. \u266A[pause=0] Things like hats...helmets...[br]Even wigs are a blast!
zh_hans: 帽子是要戴的东西，[pause=0]头盔也要戴上，[pause=0]还有假发……

# TALK_REST_0590_VAR_00
source: They think I look like something. I wonder what they have in mind...
zh_hans: 经常被人说像是某个东西。是什么呢？就是那个……

# TALK_REST_0592_00_1_VAR_00
source: I like to wrap my arms tightly around my partner, but maybe I should ease up a bit.
zh_hans: 我很想去把我的朋友给缠住。但我最近反省了自己，也许我不应该这样缠人的。

# TALK_REST_0592_00_2_VAR_00
source: Tee-hee! Now that I'm holding you, I'll never let you go!
zh_hans: 嘿嘿嘿，要是被抓住的话，就别想走了哦！

# TALK_REST_0593_00_1_VAR_00
source: I like to sink! *blub blub*
zh_hans: 下潜真是太棒了！咕噜咕噜咕！

# TALK_REST_0593_00_2_VAR_00
source: The bottom of the ocean is such a calm place.
zh_hans: 海底真是宁静啊，心境也随之舒缓下来了。

# TALK_REST_0595_VAR_00
source: I can't generate electricity myself. Can someone give me some?
zh_hans: 我不能自己发电。有谁能分我一点啊？

# TALK_REST_0596_VAR_00
source: My web is charged with electricity! It'll shock you!
zh_hans: 我的蛛丝上是通了电的！身体发麻了吧！

# TALK_REST_0597_VAR_00
source: Don't disturb me.
zh_hans: 不要打扰我。

# TALK_REST_0598_VAR_00
source: Young ones behaving badly bring out my thorny side!
zh_hans: 没有教养的毛孩子真让我刻薄尖锐！

# TALK_REST_0599_VAR_00
source: My gears are interlocking smoothly now! \u266A
zh_hans: 今天的齿轮也啮合得很顺利，感觉真好\u266A

# TALK_REST_0600_VAR_00
source: Minigear and I work together to attack!
zh_hans: 我与小齿轮一块发起进攻！

# TALK_REST_0601_VAR_00
source: Big Gear: Hey, charge energy for me! Minigear: OK, Big Gear. Will do!
zh_hans: 大齿轮：“那个！开始充能！”小齿轮：“是，大齿轮。马上开始！”

# TALK_REST_0602_VAR_00
source: I can only generate weak electricity. But I'll give it my all!
zh_hans: 我产生的电非常微弱，但我会加油的！

# TALK_REST_0603_VAR_00
source: I elect to wrap myself around the foe, and then...[pause=0] *zzzzap*
zh_hans: 先把对手给缠住，然后……[pause=0]滋啦啦——

# TALK_REST_0604_VAR_00
source: I latch on to the foe with my sucker mouth, and then...[pause=0] *zzzzap*
zh_hans: 用吸盘嘴吸住对手，然后……[pause=0]滋啦啦——

# TALK_REST_0605_VAR_00
source: My head is way too heavy...
zh_hans: 啊……感觉头好重啊……

# TALK_REST_0606_VAR_00
source: Wherever I go, I'll give it my all! Yeeeem!
zh_hans: 那么接下来，无论去哪里都要加油。贝姆姆姆姆！

# TALK_REST_0607_VAR_00
source: I'm imagining a Pokémon trembling in terror...[pause=0] How exhilarating!
zh_hans: 看到那些宝可梦害怕得打抖的样子……[pause=0]啊，真是受不了了\u266A

# TALK_REST_0608_VAR_00
source: They say my fire is made of the spirits of the fallen...[br]Scary, isn't it?[pause=0] Be afraid! Be very afraid!
zh_hans: 据说我的火焰就是那边世界的灵魂……[br]害怕了吗？很恐怖吧？[pause=0]请再恐惧一点吧！喂！

# TALK_REST_0609_VAR_00
source: [emote=normal]...[pause=0]Then I turned around.[br][emote=pain]And I saw flames! Flames everywhere![br][emote=surprised]EEEEEEEEK!
zh_hans: [emote=normal]……[pause=0]就在那时！[pause=0]我回头一看……[br][emote=pain]到处都飘着火焰——[br][emote=surprised]哇哇哇哇哇！！

# TALK_REST_0610_VAR_00
source: My tusks grow back stronger every time they break off! That's why I chew a lot when I eat!
zh_hans: 我的牙齿断掉后还能够不断地长出新的来，也会更加坚硬！所以吃饭要好好嚼碎！

# TALK_REST_0611_VAR_00
source: Look at my tusks! Don't they look like airplane wings?[pause=0] But I can't fly...
zh_hans: 我的牙真是太棒了吧？很像机翼吧？[pause=0]但我不会飞。

# TALK_REST_0612_VAR_00
source: Behold my awesome tusks![pause=0] Everyone is scared of my tusks!
zh_hans: 獠牙的自豪！[pause=0]大家都害怕我这獠牙！！

# TALK_REST_0613_VAR_00
source: They think I have a cold all the time, but that's not...ah-choo!
zh_hans: 你是不是感冒了？大家都这样担心着，但我并没有感冒。

# TALK_REST_0615_VAR_00
source: I... I evaporate and disappear when my body temperature goes up too high!
zh_hans: 我……我的体温升得太高后，就会蒸发掉消失！

# TALK_REST_0616_VAR_00
source: Adventure? I can't turn down your invitation! I shall be on guard to meet foes!
zh_hans: 冒险啊……好吧，既然你邀请了我，那我就尽力而为吧！

# TALK_REST_0620_VAR_00
source: I have achieved perfect mastery of the martial arts. Would you like to see my moves?
zh_hans: 我的武术可是掌握得炉火纯青！你想看看哪些招式？

# TALK_REST_0624_VAR_00
source: Give Bisharp your absolute obedience, unless you want him to mince you.
zh_hans: 要……要绝对服从劈斩司令的命令！除非你想被剁了！

# TALK_REST_0627_VAR_00
source: I'm brave! I don't back down no matter who the opponent is![pause=0] I mean it!
zh_hans: 我很勇敢！无论面对什么样的对手！[pause=0]……都……都不会怕。

# TALK_REST_0628_VAR_00
source: I'm a sky warrior! I fight for my allies!
zh_hans: 我是战士！为同伴而战的天空的勇者！

# TALK_REST_0629_VAR_00
source: I'm not ready to let go of my posterior protector yet! I'm NOT too big for it!
zh_hans: 我还在穿着尿布的年纪呢。还有多久才不需要它呢……

# TALK_REST_0630_VAR_00
source: What do you think of my bone collection? Fascinating, huh?
zh_hans: 你觉得如何？我的骨风时尚好看吗？

# TALK_REST_0631_VAR_00
source: Hey, Durant! Come out, come out, wherever you are!
zh_hans: 喂喂，铁蚁！喂！你在哪啊！铁蚁！

# TALK_REST_0632_VAR_00
source: You didn't see Heatmor around here, did you? I'm so scared of him...
zh_hans: 那个……熔蚁兽不在这里吧……太可怕了……

# TALK_REST_0633_VAR_00
source: My eyes are covered, so I can't see a thing around me.
zh_hans: 不好意思～眼睛被遮住了，看不太清楚周围……

# TALK_REST_0634_VAR_00
source: First head: Don't go that way! Second head: What? Where should we go?
zh_hans: 停下啊！才不是要去那边！[br]那是你要去哪边啊？！

# TALK_REST_0635_VAR_00
source: I've got such a big appetite today!
zh_hans: 今天我的食欲真是旺盛！

# TALK_REST_0636_VAR_00
source: They say that I'm too big to be a Bug type.[pause=0] They should just leave me alone!
zh_hans: 明明是虫属性，却长得这么大。总是有人这么说。[pause=0]这跟他们没关系吧。

# TALK_REST_0637_VAR_00
source: I'm an embodiment of the sun![pause=0] I'll warm you up, everyone!
zh_hans: 我是太阳的化身！[pause=0]让大家温暖起来吧！

# TALK_REST_0648_VAR_00
source: Yes! The power of music is infinite! Come on! Sing with me!
zh_hans: 没错！音乐的力量无限大∞！！来吧，与我一起歌唱吧！

# TALK_REST_0650_VAR_00
source: The quills on my head won't hurt you! They are usually very soft.
zh_hans: 头上的刺扎不痛的哦！平常是很软的！

# TALK_REST_0651_VAR_00
source: No, I'm not horizontally challenged. I'm well built.
zh_hans: 我这不叫胖。这叫壮。

# TALK_REST_0652_VAR_00
source: I can be the shield when foes' attacks become too much. Let's give it our all!
zh_hans: 敌人的攻击猛烈起来了的话，我来当作盾牌！加油上吧！

# TALK_REST_0653_VAR_00
source: I can vent hot air from my ears. \u266A I don't need to eat anything spicy for that! \u266A
zh_hans: 我能从耳朵中发出火星来。可不是因为吃了辣辣的东西哦。

# TALK_REST_0654_VAR_00
source: Huh? You want to know why I have a twig stuck in my tail?[pause=0] Nonya!
zh_hans: 嗯？你问为什么我的尾巴上插着一根树枝？[pause=0]这和你没关系吧。

# TALK_REST_0655_VAR_00
source: I can manipulate flames...[pause=0] elegantly and mysteriously.
zh_hans: 我是火焰的操纵者。[pause=0]华丽又妖艳地操纵哦。

# TALK_REST_0656_VAR_00
source: I secrete bubbles from my chest and back, but they aren't shampoo.
zh_hans: 我可以从胸前和背后发出泡沫。可不是在用沐浴露哦？

# TALK_REST_0657_VAR_00
source: I throw rocks covered with bubbles. Don't call me a coward!
zh_hans: 我会用泡沫裹住石子扔出去。别说我卑鄙哦。

# TALK_REST_0658_VAR_00
source: To live in the shadows cast by those who shine... That is the destiny of the ninja!
zh_hans: 在光芒所投射的暗影中尘起花落……这就是忍者的宿命！

# TALK_REST_0659_VAR_00
source: I'll give it my all! I can dig holes. Think that might come in handy during an adventure?
zh_hans: 我会加油冒险的！我擅长挖洞，不过不知道能不能帮上忙呐。

# TALK_REST_0660_VAR_00
source: Leave it to me when it comes to civil engineering! Dig, dig, and dig some more!
zh_hans: 俺可喜欢基建啦！挖啊挖啊挖个痛快！

# TALK_REST_0661_VAR_00
source: It's fun to hang around in town. But adventure is fun, too!
zh_hans: 在村镇里游逛真开心。不过，冒险也很有趣啊！

# TALK_REST_0662_VAR_00
source: Do as I say, or I'll shoot fire from my beak!
zh_hans: 有要反抗我的家伙，就尝尝我喙中发射的火焰的厉害！

# TALK_REST_0663_VAR_00
source: Don't get me too fired up! I'll produce fire from all over my body!
zh_hans: 不要让我兴奋起来！体内的火要散射出来了！

# TALK_REST_0664_VAR_00
source: Everyone, I have to warn you not to attack me. I'll scatter black powder if you do!
zh_hans: 大家不要打我～～！不然会沾上黑粉的～～！

# TALK_REST_0665_VAR_00
source: I have no idea why, but...[pause=0] my fur's bristled!
zh_hans: 不知道为什么……[pause=0]全身的毛都竖立起来了！

# TALK_REST_0666_01_VAR_00
source: Try to surpass my beauty.
zh_hans: 请来超越我的美丽吧。

# TALK_REST_0666_VAR_00
source: Do you like the pattern on my wings? \u266A[pause=0] If you want a taste of my Powder, try saying no!
zh_hans: 我翅膀的纹样漂不漂亮\u266A[pause=0]如果你说不漂亮，我还能撒你一身粉末呢！

# TALK_REST_0667_VAR_00
source: I ask for fights a lot! Huh? What did you say? You want a fight?
zh_hans: 我经常挑事！嗯？看什么看？你想打一架吗！？

# TALK_REST_0668_00_1_VAR_00
source: My fiery mane is the symbol of my royalty. I protect my pride!
zh_hans: 火焰的鬃毛是王者的证明！族群由我守护！

# TALK_REST_0668_00_2_VAR_00
source: We females hunt. Males aren't fit for it.
zh_hans: 狩猎是我的职责。可放不下心交给雄性们呐。

# TALK_REST_0669_VAR_00
source: I draw upon the flowers with their hidden powers to follow me and serve me! \u266A
zh_hans: 散布开来吧！花的力量\u266A

# TALK_REST_0670_VAR_00
source: Taking care of flowers is my duty. It can be hectic, but it's always fun! \u266A
zh_hans: 照顾花是我的工作。虽然也有辛苦的时候，但是很开心哦\u266A

# TALK_REST_0671_VAR_00
source: I happen to own a superb garden myself. Will you come visit me next time? Ohoho!
zh_hans: 一片豪华的花园为我所有。下次可要光顾哦。哦呵呵呵！

# TALK_REST_0672_VAR_00
source: Hey, are you going somewhere fun?
zh_hans: 那个那个，你们要去哪里玩呢？

# TALK_REST_0673_VAR_00
source: I can help you if you need anything transported!
zh_hans: 想要搬运东西的话就来找我帮忙吧！

# TALK_REST_0674_VAR_00
source: You want to go on an adventure with me? I guess we'll give it our all!
zh_hans: 和我一起去冒险？嘛，我会努力的。

# TALK_REST_0675_VAR_00
source: When someone asks for a fight, I always go for it. I never back down!
zh_hans: 受人挑衅就以牙还牙！哪有临阵脱逃的道理！！

# TALK_REST_0676_VAR_00
source: What? Can I see through the untidy fur on my forehead? Sure, I can! Leave me alone!
zh_hans: 是在说我不能好好看清楚面前？没有的事！毛发蓬蓬松松就好。别瞎操心。

# TALK_REST_0677_VAR_00
source: Try not to aim too high, or you'll get hurt. Relax and be yourself.
zh_hans: 不要太勉强自己比较好哦。放轻松前进吧。

# TALK_REST_0678_01_VAR_00
source: I can tell that you think I'm cute, right? Well, I think you are right.
zh_hans: 你是不是觉得我很可爱啊？诶呀，我就是这么可爱哦。

# TALK_REST_0678_VAR_00
source: OK, what mischief can I get into today?
zh_hans: 呼……今天要做点什么恶作剧好呢。

# TALK_REST_0679_VAR_00
source: I, Honedge, pledge to wedge an edge into a hedge on the ledge!
zh_hans: 请问，你能听我倒倒苦水犯犯贱么？[pause=0]……[pause=0]不好笑？[pause=0]不好意思……

# TALK_REST_0680_VAR_00
source: Whoever opposes me will face these double blades of mine!
zh_hans: 和我作对的家伙我可不会放过！喝啊！看我的两段劈！

# TALK_REST_0681_VAR_00
source: They call me Gilbrand. It means shield and sword.
zh_hans: 大家叫我剑盾君。因为我有剑又有盾。

# TALK_REST_0682_VAR_00
source: Here, smell me and be amazed!
zh_hans: 来吧，借由我的气味魂颠梦倒。

# TALK_REST_0683_VAR_00
source: What? I stink?[pause=0] Thank you. That's the highest compliment you could pay! \u266A
zh_hans: 嗯？你说我很呛？[pause=0]感谢，这是对我的至高的褒奖之辞。

# TALK_REST_0684_VAR_00
source: Can we...go home by dinnertime?
zh_hans: 赶……赶在晚饭前能回得来吧？

# TALK_REST_0685_VAR_00
source: I smell something yummy from over that way. *sniff sniff* \u266A
zh_hans: 那边有好香的味道飘来……嗅嗅\u266A

# TALK_REST_0686_VAR_00
source: Oh no! I forgot something![pause=0] Oh well... Should be OK.
zh_hans: 啊！忘带东西啦！[pause=0]……算啦，好——啦——

# TALK_REST_0687_VAR_00
source: I hate being bothered! Don't make me spit ink!
zh_hans: 来缠上的家伙真讨厌！看我喷墨——！

# TALK_REST_0688_VAR_00
source: Don't call us gross! We aren't gross at all!
zh_hans: “恶心！”[pause=0]还请不要突然就这么说出来。其实并不恶心。

# TALK_REST_0689_VAR_00
source: Don't judge us by our looks.
zh_hans: 还请不要单靠外表的冲击力来评判我。

# TALK_REST_0690_VAR_00
source: I'm not Horsea's brother. We are friends. \u266A
zh_hans: 我和墨海马不是兄弟哦。是朋友\u266A

# TALK_REST_0691_VAR_00
source: How noxious! You are so noxious!
zh_hans: 狠毒……！真是狠毒！

# TALK_REST_0692_VAR_00
source: I have a water gun right in my arm! How cool is that? This is a dream come true for any kid!
zh_hans: 从手臂发射水枪！帅吧？孩子们所憧憬的浪漫！

# TALK_REST_0693_VAR_00
source: I have a cannon in my arm! How cool is that?[pause=0] Just Inkay? No way! It's beyond OK!
zh_hans: 从手臂发射炮弹！很有型吧！[pause=0]什么，好啦鱿行？

# TALK_REST_0694_VAR_00
source: I generate electricity while I sunbathe.[pause=0] This is called photovoltaic generation.
zh_hans: 我晒晒阳光就能发电。[pause=0]这就叫太阳能发电吧。

# TALK_REST_0695_VAR_00
source: I generate electricity with my frills! I can feel power surging!
zh_hans: 光驱电于颈伞！力量涌出来了蜥蜥！

# TALK_REST_0696_VAR_00
source: I'm widdle but stwong!
zh_hans: 别看俺还小，俺可有劲儿了。

# TALK_REST_0697_VAR_00
source: I'm really strong! Yes, I'm dead serious. Do I need to throw a tantrum to prove it?
zh_hans: 本大爷可是强得无可置疑！看我大闹一番！！

# TALK_REST_0698_VAR_00
source: I can't take hot weather. I hope cold days will hit us soon...
zh_hans: 真耐不住热热的天气哦。凉快的天气怎么还不快来呢……

# TALK_REST_0699_VAR_00
source: Let me know if you are too hot. I can create a cold breeze to cool you.
zh_hans: 倘若感到热了就请说出来哦？我来用我的冷气为你纳上清凉。

# TALK_REST_0700_VAR_00
source: If anyone's about to have a fight, you need to come get me so I can stop them.[br]I can help them relax with my ribbonlike feelers.
zh_hans: 看到要有争吵发生了的话，就随时来叫我吧！[br]我会用缎带模样的触角让大家心情舒缓下来！

# TALK_REST_0701_VAR_00
source: Watch and learn from me! Here comes my aerial finishing move! Hy-krah! Hy-krah!
zh_hans: 好好看着咱参考学习吧！空中战法袭来！斗！斗啊——！

# TALK_REST_0702_VAR_00
source: Adventure isn't where I shine the most, but I can go all out when eating!
zh_hans: 我不太擅长冒险，但是要是为了吃上好吃的那我会好好努力的！

# TALK_REST_0703_VAR_00
source: Good morning. I've been sleeping underground for a long time.
zh_hans: 早上好。我在地下一直睡了好久。

# TALK_REST_0704_VAR_00
source: Adventure? How exciting! I'll do my best!
zh_hans: 冒险！好让人激动！我要加油！

# TALK_REST_0705_VAR_00
source: How's your body? Is it nice and slimy like mine today?
zh_hans: 喂喂，你今天有舒舒服服地软塌塌了吗——？

# TALK_REST_0706_VAR_00
source: Who's next? Whoever it is, I'll make you slimy!
zh_hans: 不管从哪边过来都尽管上吧！看我把你们都变得黏糊糊的！

# TALK_REST_0707_VAR_00
source: I like Treasure Boxes! \u266A Let's go look for more! \u266A
zh_hans: 我喜欢宝箱！\u266A 一起去找宝箱吧！\u266A

# TALK_REST_0708_VAR_00
source: I know how I look, but I'm not a ghost. There is no need to get startled.
zh_hans: 别看我这样，我才不是什么鬼魂哦？请不要害怕我哦？

# TALK_REST_0709_VAR_00
source: I can control the trees of the forest.[pause=0] Huh? You want me to demonstrate?[pause=0] Well...
zh_hans: 我有控制森林中的树木的能力。[pause=0]嗯？你叫我现在就用用看？[pause=0]这个嘛……

# TALK_REST_0710_VAR_00
source: They think I look like something.[pause=0] I get that way too often, in fact.
zh_hans: 我总是被搞混成那个。[pause=0]嗯，真的总是被搞混成那个……

# TALK_REST_0711_VAR_00
source: Sing with me! You have to keep it nice and low so we can scare others! *cackle* \u266A
zh_hans: 一起唱歌吧。要用鬼鬼祟祟的声音哦。咯咯咯咯\u266A

# TALK_REST_0712_VAR_00
source: Ice encases my body. It's not as cold as you'd imagine.
zh_hans: 我的身体表面有冰覆盖着哦。其实不会有想象中那么冷哦。

# TALK_REST_0713_VAR_00
source: I have a flat top. Do you want to take a ride?
zh_hans: 老夫的顶面可平啦。你想上来坐坐看吗？

# TALK_REST_0714_VAR_00
source: I can emit ultrasonic waves from my ears! Can I do a show-and-tell now?
zh_hans: 我能从大大的耳朵中发出超音波哦。你要不要看看？

# TALK_REST_0715_VAR_00
source: I'm the king of darkness! I'm invincible in the dark!
zh_hans: 我即是黑暗之王！黑暗之中我无敌手！

# TALK_REST_0716_VAR_00
source: Let me share my life—the life that flows in the Tree of Life! Let us venture into dungeons!
zh_hans: 收下力量吧！生命之树与你同在！前往迷宫开启冒险！

# TALK_REST_0717_VAR_00
source: I'm the taker of lives! But I'll join your adventure, for now!
zh_hans: 吾为命之夺者！但如今，请让我追随您一同冒险！

# TALK_REST_0718_VAR_00
source: Zzeegggaa! I am the one who monitors the ecosystem of this planet.
zh_hans: 基格格格格……吾为此星生态系统之督者……！

# TALK_REST_0719_VAR_00
source: I possess the beauty of gemstones! Try not to get jealous! \u266A
zh_hans: 我的美丽即为宝石自身！可不要嫉妒我哦\u266A

# TALK_REST_0720_VAR_00
source: Groh-ho-ho-ho! At last, my fury has been unleashed!
zh_hans: 嘎——吼——吼！终于，我的怒火得以释放！

# TALK_REST_0722_VAR_00
source: Can't sneak up on me![pause=0] I've got eyes on the back of my head!
zh_hans: 不要想着偷偷凑近我那种事！[pause=0]我看着我的后脑勺呢！

# TALK_REST_0723_VAR_00
source: Is there something on my feathers?[pause=0] I must know.
zh_hans: 我的羽毛上有什么脏东西吗？[pause=0]请务必告知我。

# TALK_REST_0724_01_VAR_00
source: Is it just me, or is it hot today?
zh_hans: 那是我的错觉，还是今天真的太热了？

# TALK_REST_0724_VAR_00
source: [emote=Surprised]Whoa! Don't sneak up on me like that!
zh_hans: [emote=Surprised]哇！不要像那样偷偷摸摸地靠近我！

# TALK_REST_0725_VAR_00
source: [emote=Shouting]Haaaaack![br][emote=Normal]Sorry, I had a hairball.[pause=0] Did you want something?
zh_hans: [emote=Shouting]喝啊啊啊！[br][emote=Normal]抱歉，我吃了一个毛球。[pause=0]你有什么需要吗？

# TALK_REST_0726_VAR_00
source: It may look chic, but please don't touch the flame sac on my neck.
zh_hans: 虽然我脖子上的火焰袋看起来很别致，但还请不要碰。

# TALK_REST_0727_VAR_00
source: Hoo-yeah! Three-time champion of the ring, in the house!
zh_hans: 呼——耶！三次拳击冠军，在现场！

# TALK_REST_0728_VAR_00
source: [emote=Happy]I practice blowing bubbles every day! \u266A
zh_hans: [emote=Happy]我每天都在练习吹泡泡！\u266A

# TALK_REST_0729_VAR_00
source: Feeling down? Watch me dance to cheer up! \u266A
zh_hans: 心情不好吗？欣赏我的舞姿，振奋起来吧！\u266A

# TALK_REST_0730_VAR_00
source: Some say I'm a prima donna.[pause=0] I call it being talented.
zh_hans: 有人说我是最强女歌星。[pause=0]我称之为天赋。

# TALK_REST_0731_VAR_00
source: Nobody can peck faster than me!
zh_hans: 没人能啄得比我更快！

# TALK_REST_0733_VAR_00
source: Are you cold?[pause=0] Just touch my beak!
zh_hans: 你冷吗？[pause=0]摸摸我的喙吧！

# TALK_REST_0734_VAR_00
source: I like to travel![pause=0] But only when it's daytime.
zh_hans: 我喜欢去旅行！[pause=0]仅限于白天。

# TALK_REST_0735_VAR_00
source: I stake out my targets, then get 'em with my strong jaw![pause=0] I'm very adaptable.
zh_hans: 我紧紧盯住我的目标，用强力的下颚咬住它们！[pause=0]我的适应力很强。

# TALK_REST_0736_VAR_00
source: Don't call me grubby![pause=0] I don't like Ground-type Pokémon.
zh_hans: 别说我很脏什么的！[pause=0]我不喜欢地面属性的宝可梦。

# TALK_REST_0737_VAR_00
source: I would enjoy a good square meal.
zh_hans: 真想去吃一顿大餐。

# TALK_REST_0738_VAR_00
source: Having trouble waking up today...
zh_hans: 今天起床有困难……

# TALK_REST_0739_VAR_00
source: I'm foaming at the mouth for a good fight!
zh_hans: 为了好好打一架，我吐着泡泡等待着！

# TALK_REST_0740_VAR_00
source: ME STRONG![pause=0] ME SMASH PUNY DUNGEON!!
zh_hans: 我很强大！[pause=0]我要把小迷宫都给砸碎！

# TALK_REST_0741_02_VAR_00
source: Relax... Take it easy... \u266A
zh_hans: 放松……慢慢来……\u266A

# TALK_REST_0741_03_VAR_00
source: Why, yes, I am classically trained.[pause=0] Why do you ask?
zh_hans: 所以，是的，我接受过古典训练。[pause=0]你问这个干嘛？

# TALK_REST_0741_VAR_00
source: You should be passionate in everything you do! \u266A
zh_hans: 对你所做的一切都充满热情吧！\u266A

# TALK_REST_0742_VAR_00
source: [emote=Worried]Sorry that I poked you. I thought you were a flower for a second...
zh_hans: [emote=Worried]刚刚戳到你了，真是对不起。我还以为你是一朵花呢……

# TALK_REST_0743_VAR_00
source: Want a pollen puff? They're great for cheering up!
zh_hans: 想要一个花粉团吗？有振奋精神的作用！

# TALK_REST_0744_VAR_00
source: I'm rough and tough! Ruff!
zh_hans: 我既坚硬又坚毅！汪！

# TALK_REST_0745_01_VAR_00
source: Take me into a dungeon![pause=0] Let me fight![pause=0] I want to hear them SCREAM!!
zh_hans: 带我去迷宫里面！[pause=0]给我打！[pause=0]让我来听听它们的【惨叫】！！

# TALK_REST_0745_VAR_00
source: It's important to know when to deliver the finishing strike.
zh_hans: 重要的是何时给予关键一击。

# TALK_REST_0746_VAR_00
source: Pick on me, and you'll be sorry!
zh_hans: 敢来找我的茬，你会后悔的！

# TALK_REST_0747_VAR_00
source: Hey, got any [color=#00FF00]Corsola[color] branches? I'm hungry...
zh_hans: 喂，你有没有[color=#00FF00]太阳珊瑚[color]枝？我饿了……

# TALK_REST_0748_VAR_00
source: I'm looking for [color=#00FFFF]Ferrothorn[color]. Have you seen him?
zh_hans: 我在找[color=#00FFFF]坚果哑铃[color]。你有看见他吗？

# TALK_REST_0749_VAR_00
source: I can pull anything through the mud, no matter how heavy!
zh_hans: 我可以拉动任何东西穿过泥地，无论有多重！

# TALK_REST_0750_VAR_00
source: On our next adventure, we shall proceed slowly but surely.
zh_hans: 下一次冒险，我们稳重而慢步前进吧。

# TALK_REST_0751_VAR_00
source: Wow! It's so dry and warm up here!
zh_hans: 哇！这个地方又干燥又暖和！

# TALK_REST_0752_VAR_00
source: Come here, children![pause=0] I'll protect you in my bubble! \u266A
zh_hans: 孩子们，过来这里！[pause=0]钻到我的水泡里面，我会保护你们的！

# TALK_REST_0753_VAR_00
source: I'll stay in the sun to get all sorts of pretty colors! \u266A
zh_hans: 我沐浴在阳光下，就会变得更加艳丽！\u266A

# TALK_REST_0754_VAR_00
source: It's not just enough to win.[pause=0] I'll win and look beautiful doing it!
zh_hans: 光是赢还不够。[pause=0]我还要赢得漂亮！

# TALK_REST_0755_VAR_00
source: [emote=Worried]Be careful around me. I might accidentally drain you of nutrients...
zh_hans: [emote=Worried]在我身边要小心。我可能会不小心吸干你的养分……

# TALK_REST_0756_VAR_00
source: Come closer...[pause=0] Stare into the light...[pause=0] Yes...
zh_hans: 再靠近点……[pause=0]盯着闪光……[pause=0]对……

# TALK_REST_0757_00_1_VAR_00
source: I'm hungry...[pause=0] But [color=#00FFFF]Salazzle[color] must be hungry, too...
zh_hans: 我的肚子饿了……[pause=0]但[color=#00FFFF]焰后蜥[color]也肯定饿了吧……

# TALK_REST_0757_00_2_VAR_00
source: I'm glad I'll be able to evolve some day!
zh_hans: 我很高兴有朝一日我也能进化！

# TALK_REST_0758_VAR_00
source: I've got every [color=#00FF00]Salandit[color] wrapped around my claw.
zh_hans: 全天下的[color=#00FF00]夜盗火蜥[color]都被拿捏在了我的手下。

# TALK_REST_0759_VAR_00
source: Cuddle with me, and I'll whack you!
zh_hans: 敢和我抱在一起，看我揍不揍你！

# TALK_REST_0760_VAR_00
source: [emote=Happy]Who wants a hug?![br][emote=Worried]No? You don't want a hug?[br][emote=Sad]Why's everyone so mean?
zh_hans: [emote=Happy]谁要来一个抱抱？！[br][emote=Worried]不？你不想要抱抱吗？[br][emote=Sad]为什么大家都这么冷漠？

# TALK_REST_0761_VAR_00
source: I'm sweet all over! \u266A[br][emote=Worried]But I don't like bird Pokémon.
zh_hans: 我的浑身上下都怀揣甜心！\u266A[br][emote=Worried]但我不喜欢鸟宝可梦。

# TALK_REST_0763_VAR_00
source: Let me take the lead, worm.[pause=0] I'll show you how things are done around here.
zh_hans: 让我来吧，蝼蚁。[pause=0]我会告诉你这里是怎么做事的。

# TALK_REST_0764_VAR_00
source: I like to collect flowers of all shapes and sizes! \u266A
zh_hans: 我喜欢收集各种形态各异和大小不一的花！\u266A

# TALK_REST_0765_VAR_00
source: You will do as instructed.
zh_hans: 你应该根据指挥行事。

# TALK_REST_0766_VAR_00
source: Drafting a team for the game?[pause=0] I'm your best pick!
zh_hans: 要组建队伍去迷宫里吗？[pause=0]我会是你的首选！

# TALK_REST_0767_VAR_00
source: [emote=Surprised]Aaaah! Don't hurt me! Don't hurt me![br][emote=Normal]Sorry. Force of habit.
zh_hans: [emote=Surprised]啊啊啊啊！别伤害我，不要不要不要啊啊！[br][emote=Normal]对不起，我习惯了。

# TALK_REST_0768_VAR_00
source: [emote=Surprised]Aaaah! Don't hurt me! Don't hurt me![br][emote=Normal]Sorry. I mean...[br][emote=Determined]I can cleave anything in two with my mighty claws!
zh_hans: [emote=Surprised]啊啊啊啊！别伤害我，不要不要不要啊啊！[br][emote=Normal]对不起，我是说……[br][emote=Determined]我巨大的爪子能把一切都劈成两半！

# TALK_REST_0769_VAR_00
source: I wonder where this thing on my head came from? I like it, though.
zh_hans: 我想知道我头上的这个东西是哪里来的？不过，我喜欢。

# TALK_REST_0770_VAR_00
source: Bring us to a dungeon. It has been too long since we have tasted a soul.
zh_hans: 带我们去迷宫里面吧。我们已经好久没有尝过灵魂的滋味了。

# TALK_REST_0771_VAR_00
source: [emote=special1]High five!
zh_hans: [emote=special1]击掌！

# TALK_REST_0772_VAR_00
source: Target not detected.[pause=0] Currently awaiting deployment on next mission.
zh_hans: 未发现目标。[pause=0]目前正在等待下一次任务的部署。

# TALK_REST_0773_VAR_00
source: [emote=Joyous]I'm free! I'm free! I'M FREE!!
zh_hans: [emote=Joyous]我自由啦！我自由啦！我自由啦！！

# TALK_REST_0774_VAR_00
source: Space, space! Gotta go to space!
zh_hans: 太空，太空！要上到太空！

# TALK_REST_0775_VAR_00
source: Very strange.[pause=0] I usually don't see Pokémon like you in my dreams...
zh_hans: 很奇怪。[pause=0]我通常不会在梦里见到像你这样的宝可梦……

# TALK_REST_0776_VAR_00
source: I hope it doesn't rain today. If it does, let's go to a cave dungeon.
zh_hans: 我希望今天不会下雨。要是下雨，我们就去洞穴的迷宫吧。

# TALK_REST_0778_VAR_00
source: Pika pika!
zh_hans: 皮卡皮卡！

# TALK_REST_0779_VAR_00
source: Yeah? What're you staring at?
zh_hans: 什么事？你在看什么？
